Repository: PhilipsTest/iOS-Test
Catalog: Source/rap/Source/App/AppFramework/AppFramework/BaseApp/Common/Resources/Localisation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# RA_cookie_nav_title
source: [en-GB]Consent
ja: [ja]Consent
ko: [ko]Consent

# RA_cookie_reject
source: [en-GB]Reject
ja: [ja]Reject
ko: [ko]Reject

# RA_cookie_title
source: [en-GB]Cookies
ja: [ja]Cookies
ko: [ko]Cookies

# RA_cookie_what_text_description
source: [en-GB]Adobe Analytics\n\nThis App uses Adobe Analytics, an analytics service (\"Adobe Analytics”) provided by Adobe Systems Software Ireland Limited (\"Adobe\") Adobe Analytics uses \"cookies\" or similar techniques, which are text files placed in your App, in order to help the App to analyze overall traffic patterns through our App. By transmitting the information generated by the cookie about the use of the App to Adobe, setting ensures that IP address is anonymized before geo-localization und will be replaced by a generic IP address before storage. On behalf of Philips, Adobe will use this information for the evaluation of your use of the App, compiling reports on App activity for Philips, and in order to provide other services relating to App activity and use of the App to IP address with any other data held Philips Adobe will not associate your by Adobe. You can prevent Adobe's and Philips collection and use of data out after you close this screen (cookies and IP address) if you opt-out after you close this screen.\n\nGoogle Firebase\n\nThis App uses Google Firebase, an app development service (Firebase) provided by Google Ireland Ltd (\"Google\"). Firebase uses cookies or similar techniques- SDK, which are text files placed in your App and web browser.\n\nOn behalf of Philips, Firebase will use information from your device such as your Device ID. IP address, your IDFA or Google Play Services ID and your MAC address and replace them with unique code. When you use the App we will measure the numbers of visits to the App, which pages you visit your network connection, load times and when the app crashes. We use this information to evaluate and understand your use of the App, to test and analyze performance and ultimately optimize our products and services.
ja: [ja]Adobe Analytics\n\nThis App uses Adobe Analytics, an analytics service (\"Adobe Analytics”) provided by Adobe Systems Software Ireland Limited (\"Adobe\") Adobe Analytics uses \"cookies\" or similar techniques, which are text files placed in your App, in order to help the App to analyze overall traffic patterns through our App. By transmitting the information generated by the cookie about the use of the App to Adobe, setting ensures that IP address is anonymized before geo-localization und will be replaced by a generic IP address before storage. On behalf of Philips, Adobe will use this information for the evaluation of your use of the App, compiling reports on App activity for Philips, and in order to provide other services relating to App activity and use of the App to IP address with any other data held Philips Adobe will not associate your by Adobe. You can prevent Adobe's and Philips collection and use of data out after you close this screen (cookies and IP address) if you opt-out after you close this screen.\n\nGoogle Firebase\n\nThis App uses Google Firebase, an app development service (Firebase) provided by Google Ireland Ltd (\"Google\"). Firebase uses cookies or similar techniques- SDK, which are text files placed in your App and web browser.\n\nOn behalf of Philips, Firebase will use information from your device such as your Device ID. IP address, your IDFA or Google Play Services ID and your MAC address and replace them with unique code. When you use the App we will measure the numbers of visits to the App, which pages you visit your network connection, load times and when the app crashes. We use this information to evaluate and understand your use of the App, to test and analyze performance and ultimately optimize our products and services.
ko: [ko]Adobe Analytics\n\nThis App uses Adobe Analytics, an analytics service (\"Adobe Analytics”) provided by Adobe Systems Software Ireland Limited (\"Adobe\") Adobe Analytics uses \"cookies\" or similar techniques, which are text files placed in your App, in order to help the App to analyze overall traffic patterns through our App. By transmitting the information generated by the cookie about the use of the App to Adobe, setting ensures that IP address is anonymized before geo-localization und will be replaced by a generic IP address before storage. On behalf of Philips, Adobe will use this information for the evaluation of your use of the App, compiling reports on App activity for Philips, and in order to provide other services relating to App activity and use of the App to IP address with any other data held Philips Adobe will not associate your by Adobe. You can prevent Adobe's and Philips collection and use of data out after you close this screen (cookies and IP address) if you opt-out after you close this screen.\n\nGoogle Firebase\n\nThis App uses Google Firebase, an app development service (Firebase) provided by Google Ireland Ltd (\"Google\"). Firebase uses cookies or similar techniques- SDK, which are text files placed in your App and web browser.\n\nOn behalf of Philips, Firebase will use information from your device such as your Device ID. IP address, your IDFA or Google Play Services ID and your MAC address and replace them with unique code. When you use the App we will measure the numbers of visits to the App, which pages you visit your network connection, load times and when the app crashes. We use this information to evaluate and understand your use of the App, to test and analyze performance and ultimately optimize our products and services.

# RA_something_wrong
source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko: 오류가 발생했습니다.

# chapters
source: [en-GB]Chapters
ja: [ja]Chapters
ko: [ko]Chapters

# common_components
source: [en-GB]Common Components
ja: [ja]Common Components
ko: [ko]Common Components

# description_close
source: [en-GB]Close
ja: [ja]Close
ko: [ko]Close

# iap_auth_error
source: [en-GB]Authentication error
ja: [ja]Authentication error
ko: [ko]Authentication error

# mya_config_tab
source: [en-GB]Configuration tab
ja: [ja]Configuration tab
ko: [ko]Configuration tab
